薄之凉
28
男
情人节夜，我心情低落四处游走。我轻叹茫茫人海中竟没有一个知己！
不知不觉走到一处绿化带，举头四望空无一人，我再也忍不住，眼中的泪水扑啦啦的往下直流。我仰天长叹大喊一声:“媳妇您在哪儿？媳妇……哪儿……哪儿！”
突然间绿化带中窜出数不清的身影四处奔散！我愣了片刻，只见一个大爷摇摇晃晃从绿化带中走了过来怒吼道:“有病啊……单身狗……？”
骂完后便走到绿化带前招了招手，里面好像是一个姑娘走了出来。俩人牵着手才渐渐离去。
我擦干了眼中的泪水，慢慢的缓过了神。这时我才发现绿化带边上有几只跑丢的鞋。我拿着鞋
…
515
24

空城旧梦她与伞
33
男
那时在工厂上班，租了一房一厅，对门是同事陈哥夫妇。
陈哥的妹妹没找到工作，在陈哥家住了一段时间，睡客厅的沙发。
那天，他妹妹敲开我房门，楚楚可怜的说道，没找到工作，心情烦闷，在沙发上翻来 覆去，竟然把沙发睡 塌了，被嫂子一顿痛骂，今晚是无家可归了。
听完后，我立马把门关上，什么人啊，把自己哥哥家沙发睡 塌了，现在又想睡 塌我家 沙发。
2172
68

吃了两碗又盛
41
男
过年，亲戚见面怕喝多？
我告诉你，第一次见面就要先声夺人！让他们知道你几斤几两！久而久之就都不敢跟你喝酒了。简直是一劳永逸。
当初我刚结婚，跟媳妇的亲戚们喝酒，来着不拒，倒多些喝多些，最后120把我拉走的，
试问，现在快二十年了，谁敢跟我喝酒？
1054
26

筱悦吧
24
女
去路边摊买煎饼，摊主是一个长相帅气的大哥。姿势特别潇洒，一套操作行云流水。一面摊完了就翻到另一面，特别稳。我开口说，“大哥，你技术真好啊！”大哥不好意思地笑了笑，又翻了一下。结果煎饼就飞到了地上。大哥不好意思笑了笑说，“妹子，不赶时间吧？我再给你重新摊一张！”
769
11

中国加油！！
100
男
给女同事打电话，听她的说话气喘吁吁的，我说：你先忙吧！但手机也没挂，没想到她也没挂，我把手机贴近耳边，就听到电话里传来的喘息声...大概过了20分钟，电话那头女同事笑着说：听够了吗？我跑了足足20分钟！
797
15

吃了两碗又盛
41
男
小外甥本来是要在我家住的，我大姐来接他，他说什么都不走。
正好这时候开饭了，我把我亲自下厨做的好菜端上来，小外甥看了一眼，又看了一眼，下定决心跟他妈妈走了。
1384
27

南九
105
男
早上起晚了，在路边买个炒饭。
咯咯咯……
马上炒好了，急匆匆跑过来一个大哥，站我旁边说:兄弟，这炒饭是你的不？我着急，能不能先让给我？
助人为乐是应该的，让就让了。
大哥千恩万谢买单拿着炒饭走了，我等着老板炒第二份。
哪知道老板开始收拾东西准备收摊了。
我急忙说:我的那份还没炒呢！
老板头也没抬:那个是最后一份，没饭了……
814
8

我是谁∽谁是我
55
男
外甥女的儿子特别的淘气，昨天被外甥女揍了一顿。
他哭着抽泣说：等我长大了我就。。。。
还没等他说完，外甥女婿在边上打断他“呦，咋了你想造反了是吧，等你长大了怎么样，还敢揍你妈？。
小家伙被吓的哆嗦的说：等我长大了也生个儿子，让我媳妇使劲地揍他？我也边上看着不拉。。
976
16

夏有凉风秋望月
22
女
小时候，我有个梦想，就是长大后能当个作家，像冰心，鲁迅谁的，写遍各个领域，翱翔于文字当中，博览群书，没事和三五个好友一起品茶聊天！夏天吹着空调啃西瓜，冬天涮个火锅拉个呱……小日子过的舒坦，有滋味！满足啊！……“望月，你的 值 日 表该交了！
这个不和谐的声音，打断了我所有的遐想！就不能等我做完梦吗？哎，不说了，老板又来了，我打扫卫生去了！
1533
53

空城旧梦她与伞
33
男
八岁那年的腊月，我在外打工的姑姑回到家里，给了我二十块钱，我欢天喜地的，拿去全部买了窜天猴(一种鞭炮)。

姑姑回来的第二天，有人过来相亲，是一个长得斯斯文文、挺帅气的一个小伙子，据说是镇上的中学老师。

谁知道，他在我家就呆了几分钟，和我姑姑说了几句话，就拔腿要走。

我在院子里，都听到姑姑的一声叹息，当时我很生气，竟然看不上我姑姑，让你好看。

于是我点燃窜天猴，对着他，嗖的一声，吓他一大跳。

没想到一个大男人这么怕鞭炮，他躲进我家，还把门栓起来，我不停的放着窜天猴，从窗户往里面看，那小伙
…
2886
64

挖鼻孔的老虎
100
男
哥们叫我去打牌，我并不擅长，但假期实在无聊，于是去了。
来到他家，他去给我泡茶，然后我听到他老婆在厨房问他：“今天初五，你不是说去迎 财 神的吗？”
他说：“这么大一个坐在客厅你没看到？”
915
14

狐小乔
21
女
今天在家吃大闸蟹，挑了一个最小的给了小侄子，小侄子看了看小蟹子说:“姑姑小螃蟹不回家他妈妈会着急的。”我说:“不会的，他的爸妈，以及全家都在这个盆里。“哪个是他姑姑我要吃他姑姑”小侄子说。
1936
68

胖香
103
女
闺蜜给我展示她做阑尾炎手术的微创伤口，我很心疼的问她:“不是说微创嘛？怎么还会留疤呢？”她还安慰我呢:“谁说不是呢，不过还好，也就是我瘦，如果是你，想想一个圆鼓鼓的气球被扎一个洞再缝上，得皱巴成啥样……”
1029
31

北堂灵梦
17
女
、萍萍玉立～～
20
女
我在吃火锅，陌生的他坐在了我的对面。他主动开口，自来熟的语气就像是我二姑家养的那只老狗。
我皱着眉头，正好手机响了起来，是老妈来电：你不相亲，只好出此下策。
恍然大悟，这是赶着饭点来给我介绍对象的！他刚想开口，我夹起一块八分熟的牛肉塞进他的嘴里，说道：吃完，各走各的！
他伸手招来服务生，再上了一桌菜。就这样从晚上六点，直到凌晨两点，服务生一直守着我们，打着瞌睡………
843
23

快乐糗百人
45
女
今天几个闺蜜约来聚聚，说好谁不来就去谁家。结果胖胖没来，一群人浩浩荡荡杀过去。
胖胖两口在干架，一看帮忙的来了，闺蜜老公掏手机就叫人。
我去，我们走还是留？
812
24

聊天不撩妹子
55
男
情人节∽∽∽
陪老婆也浪漫一回，去看了场电影。。
。割一下吧。。。。。

散场老婆搂着我出来，刚到门口。
不知从那冒出个姑娘大叫：搂着别人老公老婆的赶紧分开了，我要拍抖音了。

别人我不知道，但是老婆秒放开我跑开了，等我反应过来时，老婆跑过来问我   ：惊喜不惊喜，意外不意外。
我？？？？？？？？？
1137
22

净心居士
20
男
在二年级的一个假期，做好了所有作业，复习好了下一堂功课。想看会电视，或者打会游戏。没曾想停电了。
正无聊的我来到了院子里，撒了泡尿在地上，玩起了泥巴。
不一会儿隔壁李大爷家的两个小孙女也加入了玩泥巴的游戏中。
还真别看她们姐妹俩小，捏出来的小人不比我差。
心有不服气的我把泥巴往地上一摔，不准备玩了，谁知道她们俩也有模有样学我往地上一摔，玩起了摔泥巴。
玩着玩着，我们三个人从头到脚都沾满了泥巴。
直到我背后突然觉得虎风慢慢
…
1304
29

花开二零二一
31
男
临近下班，小燕高兴的说：我就是个 妈 宝，一回到家就有饭吃！
我想到下班回到家还要做饭，还要给老妈送饭，不由大声道：我也是妈“像”，保 姆 的“保”。
同事们都知道我老妈奋 战在抗yi第一线，皆发出会心的笑声。。
1302
7

逍遥花落人不知
30
男
从小我奶奶就跟我说:“吃饭先喝汤，省得抓药方。
还告诉我吃东西噎着了喝点水就好了。
昨天我喝水噎着该怎么办呢
1321
41

薄之凉
28
男
晚上有个酒局，怕媳妇不让，就小声和儿子商量。
儿子听了，立刻大叫：妈快来！我爹又要去喝酒了。
媳妇抄着家伙就冲了出来：你不知道自己有酒精肝吗？你想喝死吗？
儿子急忙拦着，把媳妇劝回卧室：你别和我爹一般见识……然后甩给我一句：爹，你快出去吧，站在这碍眼，惹我妈生气！
媳妇跟着说：儿子说得对，快滚！
我开门时转身看了一眼儿子，他冲我做了一个鬼脸……
这臭小子，比你爹我小时候聪明多了！
1072
12

薄之凉
28
男
研究生毕业的时候，买了一双皮鞋，基本没穿过。
马上要结婚了，找出来擦擦，还挺新，婚礼的时候穿应该还不错。
婚礼当天，穿着去接亲，路上还好好感受了一番，依然相当有型，不禁感叹这质量简直好炸了！
然而，我一直在想，我可能是人类历史上第一位拎着两片鞋底走下婚礼的新郎了吧……
898
23

聊天不撩妹子
55
男
我是不是找到发财的门路了。。。
就刚刚从工地下班，又饿又累，见有卖烧饼的就买了两烧饼坐路牙上吃，坐的位置刚好是地铁出口，把安全帽择下放腿前面，顺便把买烧饼找回的零钱放帽子里了，准备吃好烧饼再收袋里的。

可万万没想到的是：等烧饼吃完，帽子里的钱晚上烧烤也吃不完了。。。。
1338
26

正版煮茶
31
男
去年有阵子，我老婆的一闺蜜天天打个电话说过来吃晚饭，然后，水果也不拎一袋就过来了。
一天傍晚，电话又响了，我儿子接的：“您又要过来啊？”
我生气的说：叫她带点好吃的过来！别空着手！
我儿子对电话说：那您一定要带点好吃的过来哦！别老空着手！
我儿子把电话挂了：“爸，待会老师要过来家访，我按你的意思让她别打空手来！”
1042
16

少姓〖〗
29
男
今天偷偷去银行存了两万块私房钱，银行送了一桶油 ，家里还有未吃完，眼看要到家了 ，我该怎么向老婆解释这桶油呢  [疑问][疑问]
774
48

天热打鼓球
102
男
小时候总以为别人背着爸妈，偷偷塞给我的压岁钱，爸妈真的就不知道。

所以，每次上交时，都想把这部分红包自己藏起来。

而这个时候老妈看我的眼神，就像看一只迷途不知返的小羊羔，让我有一种智商被按在地上摩擦的感觉。

长大一点，我也问过老妈，您是怎么知道的？

老妈笑了，很有哲理的对我说：如果不让我们知道，又何必给你呢？

今年春节，去了一个亲戚家。还在回家的半途，亲戚的电话就来了：我塞了个红包在小家伙的口袋里，你看着点别让他搞丢了……

挂了电话后，我同情的看了看坐在身边的儿子，他的手时不时下意识
…
2012
46

聊天不撩妹子
55
男
什么叫乐极生悲，我想也不过如此吧。。。。
小谢考驾照，科科一次过，N瑟的不行，前天驾校通知他去拿驾照，骑上他燃油助力车就去了。去也顺利，回来被交J查了。
他的助力车150超限不能上牌的.，以前被查过好几次，以前只是罚
款，现在有驾照了，不罚   款了，车收了，驾照吊销了，前后驾照在身上二十八分钟。。。
946
22

保质期～
19
女
我和闺女在楼下等媳妇，半天不下来。闺女：“老爸，想快点不，手机给我”我把手机递过去给闺女。闺女打电话就喊：“老妈，你老公和一个妹子在聊天，都不管我……”
840
7

聊天不撩妹子
55
男
冬年四节，今天就是四节中冬至，我们乡下都要上坟祭祖的，因为乡下都把祖坟集中安（置）公墓了，大清早就坐公交车去公墓，早去早回家包饺子（乡俗冬至吃饺子；。。
上车听到邻坐的跟对面的打招呼：唐大爷早：也去上坟吗？记得您老家是靠主的，不是烧纸的吗？提那么多纸钱干啥？
姓唐大爷回道：小孙（目测也有七十多了）你有儿子吧？
小孙：闺女儿儿子都成家了，你都来吃酒席了，你忘了吗？
唐大爷：养老保险买了吗？
小孙：买了。
唐大爷：这点都不懂，这么多年你白活了，我烧纸跟你买养老保险一个道理。

想想也真是的我才五十多
…
896
19

狐小乔
21
女
“老婆，今天降温，特别冷，你穿上秋裤吧。”
“不穿，影响我美丽的形象。”
刚到公司，老公接到电话。
“老公，你立刻给我送一条秋裤，我已经冻成冰雕了。”
“老婆，可你为了美，从来没买过秋裤啊。”
“那先拿我妈的棉裤来。”
1271
53

叶落紫枫
29
男
公司组织体检，查眼科的时候，边上有个妹子挺漂亮就多看了两眼，结果取体检结果的时候发现有一项“间歇性斜视”。。。
1647
18

吃了两碗又盛
41
男
小时候贪玩，有时候玩够了才想起写作业。很多次我正写作业呢，我爷爷从外面回来，为了省电就把灯关了，也不给我解释。
那次我急眼了，我爷爷刚关灯，我就嚷着说:“爷，你老闭灯干嘛？”
我爷也不说话，摸着黑把我揍了一顿。
我莫名奇妙啊，跑去跟我爸告状，赖赖唧唧地说:“我爷，老闭灯，我爷，老闭灯老闭灯，还打我。”
我爸听了，又把我揍了一顿。
多年以后我才知道，在东北老碧登是句骂人的话。
1051
36

璃白°
99
女
和闺蜜逛公园，逛累了就坐在公园的石凳子上，零食放在石桌上。
对面坐了一对母子，小男孩大概五岁左右，长得很可爱，他眼睛一眨不眨盯着我的零食。
我连忙拿出一些给他，他妈妈看到，对小男孩说：快谢谢漂亮阿姨。
小男孩想了想，对着闺蜜，奶声奶气说道：谢谢漂亮阿姨。
1664
61

吃了两碗又盛
41
男
小外甥吃完一碗米饭，又剥开一个粽子，还没开吃动作就变慢了，跟电视里的树懒一个样，要多慢有多慢。
我就奇了怪了，问他咋回事，为啥动作这么慢。
小外甥扭头看向我，脖子像生了锈的轴承:粽--子--太--黏--了--
755
11

雨中等伞
34
男
小姨子儿子上一年级，要过年了看大人都送节礼，就对他妈说要给他班长兼班花送节礼，问送什么，说一头猪一只羊十箱酒。好吧，他爷爷有养猪和羊。
1342
17

向昨天说再见。
24
男
逗比朋友去打点滴，要4个小时。她不想等，于是突发奇想问医生，能不能两只手一起打？医生看着她愣了半天，然后骂骂咧咧地走开了
864
19

少姓〖〗
29
男
小时候抓阄，抓了一把沙子，家里人以为我长大后会搞建筑，结果我现在是个沙雕[捂脸]
805
19

南九
105
男
三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........
949
7

净心居士
20
男
大家说说这几天南方突然降温是什么感觉，就拿我来说吧！
家里的水管给冻坏了，厕所也不能用。只能开车跑到两公里外的公厕去上，也就两分钟的时间，出来的时候居然被贴了罚 单[大哭][大哭][大哭]
我在糗友圈抱怨，后来听了糗友们的建议直接拉进塑料袋，然后扔了。
那么问题来了这个属于什么垃圾，求大家指教[抱拳][抱拳][抱拳]
760
47

骑着二哈啃黄瓜
28
女
送喝醉男同事回去，闺蜜啃黄瓜蘸酱解酒，把他扶回房间，在床上安置后，闺蜜黄瓜没啃完，就顺手把蘸了酱的半根黄瓜丢他房间垃圾桶了，第二天男同事猛打我两个电话咆哮:踏马的昨天到底发生了什么。。。
2579
92

九头纪
84
男
我身高160，我哥哥身高180。
一天下雨后，地面有个很大的水泡。
为了显示我娇小灵活，我一跃就过去了，然后无比骄傲的说：“你能跳过来吗？”
我哥一脸鄙 视的说：“需要跳吗？”然后他就一个跨过去了。。。。
郁 闷。。。。小短腿的悲 哀。。。。
1446
31

胖香
103
女
今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”
1169
18

十里柔情一帘幽梦
99
女
刚刚看到一个脸型完美比例的标准，偷偷拿尺子量了，然后兴奋地说：我脸型比例是最完美的，完全符合标准！
同事们都不相信，离我最近的小张伸头看了一眼，对大家点点头：她对照的是男人的标准！
1128
32

小恩的老公8
34
男
大学路前几天己经扩建好，本来是两车道，现在是三车道，刚下班，一时无聊就把儿子的滑板拿出来溜溜……
刚刚第八次从学院门口溜过！这时旁边一位被小泰迪拉着到处跑的漂亮小姐姐说话了，我说大叔啊，别在我这边滑来滑去好吗？我家泰迪都抗议了，一直追着你跑！累死我了……
1298
23

老巫婆～～
24
女
过安检要求我出示绿码，我打开基金居然蒙混过关了[笑哭]
854
29

半生风雨半生伤
26
女
昨天问男友，是不是其实你是富二代，一直再考验我啊？
男友兴奋的说，我也一直觉得我是富二代，是不是我爸再考验我啊！
759
10

我是谁∽谁是我
55
男
老家都说媒的叫媒八嘴，吃了男方吃女方。什么相亲吃定亲吃，过礼吃。。。。等等等。。。

外甥女今年二十八了，妹妹说我在外见的人多，让我给介绍个婆家。

刚好一起做活的老李儿子也是单身，正愁谈不到对象，就给介绍介绍，国庆约老李夫妇带儿子去饭店相亲，。。

一见面外甥女就跟我说，男的是她高中时的同桌死对头。两人一见面就当着我和妹夫妹妹，老李夫妇的面就吵起来了，吵的还挺凶，把我们都当空气了。

外甥女对男孩大叫道：你敢娶我，肯定不会让你以后好过。

男孩也放狠话道：你要是敢嫁给我，我要你好看。谁也不服谁
…
1204
30

聊天不撩妹子
55
男
经常听说婆媳关系难处，说是上辈子就是死对头。。。。。
可我媳妇和我妈就是利外，我妈是彻底沦陷了，不管我媳妇和我妈说我什么，我妈听了都是一句话，嗯，这是儿子不好，得改。
一次路过服装店，看到有套衣服适合老妈穿，就自作主张给买了，想着讨好讨好她，别什么事都帮老婆吵我。。
想法是好的，事实是她知道老婆不知道我给买的衣服时，直接打电话告诉媳妇我藏私房钱了。。。。
这都不是关键，关键是她就不告诉我亲妈是谁。。。。
1067
12

花开二零二一
31
男
临近过年，压力好大，莫名其妙的就会发脾气，于是媳妇说带我去 奶 牛 场减压。
可是今天到了奶 牛 场，只有挤 牛 奶，喂 奶 牛，说好的减压呢？我一 肚 子火！这么大的 奶 牛 场，怎么就找不到牛粪呢？我炮竹都准备好了！！！
806
10

鲁智深暴打达文西
0
男
穿裤头去打醋
28
男
我跟老婆带小姨子出去吃饭，吃完饭打算溜达着回家。穿过公园，途经一条小道，地上落了好多道路两旁树上的果实，圆圆的黑色豆子。我老婆停下来看了看地上，又看了看她妹妹，说了句：阿婕（小姨子小名），你看这个像不像你小时候地上捡来塞嘴里的羊屎蛋子？
小姨子听了又羞又恼，欲要上去捶我老婆，我老婆叫状，立马跑开了，一边跑，还一边笑着说：你应该感谢我，阿婕，咱爸妈不在家，就我看着你，要不是我从你嘴里扣出来，你就吃下去了。你那时候还死活哭着喊着要吃豆豆。
415
3

吃了两碗又盛
41
男
小时候贪玩，有时候玩够了才想起写作业。很多次我正写作业呢，我爷爷从外面回来，为了省电就把灯关了，也不给我解释。
那次我急眼了，我爷爷刚关灯，我就嚷着说:“爷，你老闭灯干嘛？”
我爷也不说话，摸着黑把我揍了一顿。
我莫名奇妙啊，跑去跟我爸告状，赖赖唧唧地说:“我爷，老闭灯，我爷，老闭灯老闭灯，还打我。”
我爸听了，又把我揍了一顿。
多年以后我才知道，在东北老碧登是句骂人的话。
1051
36

吃了两碗又盛
41
男
小时候，我没交上暑假作业，老师询问原因，我说被弟弟撕了。
老师说这不是理由，撕了你应该抄一遍再做，补上！
蹲在教室外面补作业的时候，我心里一遍又一遍地问自己:你有弟弟吗？没弟弟干嘛要从铁子家借个弟弟撕作业？
894
17

挖鼻孔的老虎
100
男
哥们叫我去打牌，我并不擅长，但假期实在无聊，于是去了。
来到他家，他去给我泡茶，然后我听到他老婆在厨房问他：“今天初五，你不是说去迎 财 神的吗？”
他说：“这么大一个坐在客厅你没看到？”
934
14

。。。.h
31
男
这疫情就像酒局，
本来就要散了，
湖北都去结完账了，
东北也撂筷子了，
结果北京又咣当开了一瓶，
还特么顺手给天津满上一杯，
还没喝完，新疆人又要了100个烤羊肉串，顺便给浙江点了个外卖，
结果大连又要了份海鲜，
顺便给福州夹了一只虾
好容易大家都吃饱喝足准备去k歌了，河北突然推门进来:不好意思各位来晚了，大家都满上啊，我先自罚三杯，我去，又特么开始了[捂脸][捂脸]
1733
43

中国加油！！
100
男
给女同事打电话，听她的说话气喘吁吁的，我说：你先忙吧！但手机也没挂，没想到她也没挂，我把手机贴近耳边，就听到电话里传来的喘息声...大概过了20分钟，电话那头女同事笑着说：听够了吗？我跑了足足20分钟！
797
15

夏有凉风秋望月
22
女
高中时候，楼主有点任性，性格特泼辣。。。
有一次为了点小事跟奶奶吵架（离家比较远，爸爸妈妈上班，奶奶陪读），越吵越凶，放下一句“我不要你陪读了，你滚吧”就去上学了。丢下奶奶一个人在出租房越想越气，越想越伤心，果断收拾东西回家了，临走时候想了想，还把床上唯一的一床被子也打包带走了。。。
2423
88

歌歌哒f
28
男
今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……
1839
40

吃了两碗又盛
41
男
过年，亲戚见面怕喝多？
我告诉你，第一次见面就要先声夺人！让他们知道你几斤几两！久而久之就都不敢跟你喝酒了。简直是一劳永逸。
当初我刚结婚，跟媳妇的亲戚们喝酒，来着不拒，倒多些喝多些，最后120把我拉走的，
试问，现在快二十年了，谁敢跟我喝酒？
1065
26

千丝雨ベ万人迷
26
女
年初堂姐让我给她当伴娘，因为 疫 情原因婚礼延期了。
有天堂姐打来电话：让我帮她个忙，替她跟姐夫去拍婚纱照。我本来是拒绝的，重赏之下必有勇夫，我稀里糊涂就同意帮这个忙，只拍照后期再把头像PS成堂姐的。
约好地方跟姐夫见面，看到帅气的姐夫，我忍不住犯花痴，吞了吞口水给堂姐打电话：姐，我见到姐夫了，太帅了，你就安心在一线抗击 疫 情吧，姐夫我替你照顾！！
2400
102

吃了两碗又盛
41
男
大意了，倒车向右甩尾的时候车头左边蹭墙上了，好在发现及时，只出现了一点划痕。
看着膈应！
心里像堵了一块石头。
但是我在停车场遛了一圈，把每台车的车头都仔细观察一遍，发现一多半的车都有小剐蹭的痕迹。
然后就平衡了。
甚至还有些惬意。
939
28

正版煮茶
31
男
去年有阵子，我老婆的一闺蜜天天打个电话说过来吃晚饭，然后，水果也不拎一袋就过来了。
一天傍晚，电话又响了，我儿子接的：“您又要过来啊？”
我生气的说：叫她带点好吃的过来！别空着手！
我儿子对电话说：那您一定要带点好吃的过来哦！别老空着手！
我儿子把电话挂了：“爸，待会老师要过来家访，我按你的意思让她别打空手来！”
1107
16

骑着二哈啃黄瓜
28
女
我们街上的暴躁闺蜜吵架，暴躁闺蜜人把对方揍飞两米远，赔了8000，这一下可声名鹊起威名赫赫名满江湖了，现在街上的人见了暴躁闺蜜都会说“年关将近极度缺钱，x姐你能不能给我一拳?”
2109
57

聊天不撩妹子
55
男
情人节∽∽∽
陪老婆也浪漫一回，去看了场电影。。
。割一下吧。。。。。

散场老婆搂着我出来，刚到门口。
不知从那冒出个姑娘大叫：搂着别人老公老婆的赶紧分开了，我要拍抖音了。

别人我不知道，但是老婆秒放开我跑开了，等我反应过来时，老婆跑过来问我   ：惊喜不惊喜，意外不意外。
我？？？？？？？？？
1137
23

狐小乔
21
女
我：老公，你知道咱俩是什么关系吗？
老公：夫妻关系呗。
我：不对！你是我领养的。
老公：胡说，又欺负我！
我：我分析给你听哈。咱俩结婚时，你是新郎，我是新娘，对吧？
老公：嗯呐。
我：新郎就是新的儿郎，新娘就是新的娘。你说是不是我领养了你？国家还给我发了证，受法律保护，而且你爸妈亲手把你交给了我……
1386
83

骑着二哈啃黄瓜
28
女
每次回家，妈妈总会做一堆好吃的菜，然后荤类的如果第二餐没吃完一般会选择倒掉，这是父亲的规矩，父亲觉得肉类加热太多次酸性成分太多，伤胃。
虽然回家没用，公司电话经常不断，吃个饭电话不停，吃饭被打断，每次都是最后一个吃完。
母亲要先收拾碗筷洗碗，父亲帮着收拾给我留了一份大骨汤，其他的大骨肉就准备丢了。
趁着我电话当儿，母亲拦住了父亲，把大骨肉对着家里金毛比划，金毛看了下头撇向一边表示不吃，然后母亲把手里的大骨肉放进我汤盆，亲切说:女儿你就多吃点，在外吃不到这
…
1426
56

孤心傲月
31
男
那年农忙时相了个对象，天天去她家帮忙干农活。晚上就在她家牛棚歇息，这来来回回忙了七八天终于把她家的活干完了，我也回到了自己家里。
第二天从她家传来消息说她家牛丢了！而她爸一口咬定是我偷了她家牛！
理由是我天天睡牛棚看上他们家牛了………………
1393
43

为什么账号都已存在…
26
男
院长的母亲子宫瘤，做切除手术。主任一进门就说，同志们，院长的老窝被我们端啦。
785
7

薄之凉
28
男
小明哭着说：如果我再考倒数第一，我妈就不要我了，她说我是网上免费下载的，把我送人了，她和我爸再下载一个孩子。
老师：你也不用太担心，你妈是骗你的，你今年六岁半，你出生的时候，你家里还没有网络呢。
小明：可是我爸妈习惯性蹭网，无论是商场、饭馆的网络，还是邻居的网络，她们都能蹭……
881
9

我是谁∽谁是我
55
男
公司本来是两个设计时，前段时间因为他太狂被老板开了。
年底一工地交工验收，甲方要俊工线路图，老板让我配合设计小张画图，今天必须赶出来。

正忙着小张新交的男友来了，小张跟男友说：你上班时间过来干啥，不怕你们老板板炒你鱿鱼？
她男友道：你就放心吧，他炒谁也不敢炒我。
小张问：为什么？

他男友：因为我差老板老多钱了，老板娘说了只要是跟女友约会，就算上班工资照发。
小张：你老板娘这么好，我辞工到你们那上班行吗？
小张男友：只要愿意，随时都可以，都不用跟老板说，我早就跟老板娘商量好了，至于工资你放心吧
…
744
10

圣枫sf
16
男
问：“加入你男朋友和你闺蜜一起掉进水里，你先救谁？”
答：“我先救我男朋友，因为他才是和我共度一生的人。”
问：“那你也不想想，你闺蜜为什么和你男朋友在一起？”
答：“……”
862
19

南九
105
男
早上起晚了，在路边买个炒饭。
咯咯咯……
马上炒好了，急匆匆跑过来一个大哥，站我旁边说:兄弟，这炒饭是你的不？我着急，能不能先让给我？
助人为乐是应该的，让就让了。
大哥千恩万谢买单拿着炒饭走了，我等着老板炒第二份。
哪知道老板开始收拾东西准备收摊了。
我急忙说:我的那份还没炒呢！
老板头也没抬:那个是最后一份，没饭了……
814
8

隔壁╅老王
28
男
逗老板娘的儿子，说晚上去我家和我睡。小屁孩说要他妈妈同意，我让他去和他妈妈说。

小屁孩转身对着他妈妈就说，妈妈我晚上可以去王叔叔家和王叔叔一起睡吗？他妈妈说可以呀，不过晚上你就不能和妈妈睡了哦。小屁孩直接来一句，那妈妈你能不能和我一起去王叔叔家和王叔叔一起睡呀？

…………多懂事的孩子啊[捂脸]
821
11

中国加油！！
100
男
借着“开放二孩”的春风，在坚持不懈的努力下，我成功怀上。怕儿子一时接受不了，老公派我去探探口风。我：“儿砸，告诉你一个好消息。”儿子：“快说，快说！”我：“你将要多个弟弟。”儿子看了看四周，表情凝重的凑到我耳边小声说：“这事爸爸知道吗？”
1358
34

寒山宽洪
62
男
常年下馆子，饮食放纵，导致“三高”，今年莫名其妙的恢复了正常，让人百思不得其解！下午要了一盘回锅肉，半斤烧酒，吃喝中似乎弄明白了这个问题：这一年里疫情肆虐，经济下行，一定是黑心老板偷工减料了！[哈哈][哈哈][哈哈]
1107
25

八里路长
37
男
今天没有更新[捂脸]主要是来给大家拜个年！
在糗百写小说也是一时心血来朝，知道自己的水平有限，可是没想到会有这么多朋友喜欢，感谢你们一直以来强惹着的支持![捂脸]
每次打开糗百，看到底下小纸条的小红点就会很开心，谢谢你们，你们的支持是我继续更新的最大动力！
在此特别感谢一下青柠，从开始到现在，每天点赞，（只有一天漏了一个，我都拿小本本记着呢[嘿嘿]）每个人的时间都很宝贵，我的糗百又那么长[笑哭]能忍住看下来的我祝你们2021年工作顺利，心想事成！
还有北塔，残刀，二凡，最靓的我，道宗，美
…
554
16

义行天下7
30
男
夏天去逛 商 场，看到游泳圈，老婆提议说给我和儿子一人买一个！说让我经常带着儿子去游泳用！
儿子眨巴了一下眼道：妈妈，你为啥不买游泳圈？
我记得以前给老婆买了一个，在家里放着，她一直没用 过！
脱口而出：你 妈 妈有游泳圈！
母老虎当时就狠狠踹了我一脚吼道：就知道你嫌弃我，我从不到100斤身材跟着你，为你生 .儿 育女的，到现在150多斤，嫌弃我胖了啊，嫌我有游泳圈了！你还是不是个东西？
我…
1291
36

吃了两碗又盛
41
男
小外甥本来是要在我家住的，我大姐来接他，他说什么都不走。
正好这时候开饭了，我把我亲自下厨做的好菜端上来，小外甥看了一眼，又看了一眼，下定决心跟他妈妈走了。
1384
27

《龙哥哥》
35
男
十里柔情一帘幽梦
99
女
情人节晚上，我正准备睡觉，老公拿出一瓶红酒神秘兮兮的进屋：今天情人节，我们开瓶红酒吧？
我满心狐疑：这货怎么突然开窍了！居然知道浪漫？难不成他在外有什么情况……
我正在脑海中逐个排查他微信中的异性好友，他又拿出一次性纸杯和一包小鱼干，说：红酒杯用完还要洗，用这个省事，我还准备了小鱼干给你当下酒菜……
我长出一口气：还是这货，没变！
830
10

空城旧梦她与伞
33
男
堂哥暗恋厂花小芳，一直不敢表白，这天打听到小芳的生日，他要加班，于是吩咐我去买一个生日蛋糕、一束玫瑰。
等我买回来，是下班时间，厂门口遇到小芳，她问我是不是有女朋友了，这是女朋友过生日吧。
我当时脑袋一热，说道：送你的，今天不是你生日嘛，生日快乐啊。
小芳先是一愣，然后抱住我：傻子，你这个傻子，我终于等到你啦。
周围的同事，也纷纷热烈的鼓起掌来，人群中我却看到堂哥那涨红的脸，这事怎么收场啊？
1873
68

糗友kyY2eT
0
男
骑着二哈啃黄瓜
28
女
公司搞年会，我们部门排练的少数名族舞蹈，特定租了服装做最后的排练，想看最后的整体效果。
排练两小时后，脚出汗了，大家就脱下舞蹈鞋，给脚丫散热。
公司的男神和帅男们，听说我们排练，过来打望，看着我们穿着少数民族服装，却光着脚丫子朝天秀，很不可思议的问到:你们应该都是汗足的吧，怎么会想去排练少数民族的舞蹈？
被戳中弱点，我怒了:这说的什么话呀，你才汗足，我们都是香足，再说难道汗足就不能练舞了？拿起舞蹈鞋就砸他们。。。
公司男神挨了一
…
2525
96

狸土豆大人
101
女
高中的时候早恋，被班主任发现叫去谈话。他对我说："我也是从你们这个年龄过来的，我都懂，可是现在不是耍朋友的时候，目的只有一个，那就是全心全意学习，努力考个好点的大学！”
我小声嘀咕了句：我也没耽误学习啊！
班主任扶了扶眼镜，接着说："那么我给个建议，你可以转移注意力，把你对他的喜欢，化为学习的动力，每次想他的时候，就做一道数学题，因为你数学最差，这样既能提高成绩，还能作为你对他感情的见证，以后给他看，他一定会很感动！"
我觉得班主任实在太好了，非但没强力阻止，反而还
…
1709
45

花开二零二一
31
男
电焊工接过女儿递过来的烟花女儿:爸爸爸爸，有过年的感觉吗？好久都没一起过年啦！
焊工:有加班的感觉！
770
5

正版煮茶
31
男
我小时候回村里去我叔家，拿着牙刷问我堂弟有没有牙膏。那时我村里还没普及这玩意，我堂弟也没用过，我就给他形容了一番：白色的，软乎乎的，有独特的味道。
他问哪里有这玩意。
我让他去浴室给我找：浴室里准有。
过了一会，他递过来粘好牙膏的牙刷，我赶紧刷，一刷味道不对：这是什莫玩意。
堂弟支吾着说：浴室有一坨鸡...粪，我好不容易把白色的部分给你弄上去...
801
20

无书斋主
42
男
我们老家的溪水，夏天清凉彻骨，冬天反而温热，小溪里的鱼味道特别鲜美，老一辈说是给皇上进贡的御品！……
七八岁的时间，不管冬天夏天，只要小溪里有鱼，就没有我抓不到的！！……

那时候熊孩子多，小溪里根本看不见鱼！！……

前几天回老家，看见溪水的鱼游来游去，我给老爸老妈老婆拍着胸脯保证:给我半个小时，你们百分百吃上新鲜活奔乱跳的贡鱼！！

一个小时后，爸妈老婆没能吃上新鲜的鱼……
反而我！！……喝了一碗姜汤，再加一盒感冒药！！…
这牛，吹炸了！！……
1406
36

义行天下7
30
男
陪老婆去买衣服！
老婆看上了一条潮 流皮 短 裤，当时我心想小孩都 那么大了还 穿 的这 么妖 娆不好吧！
于是我借口说：这种皮 短 裤要 配皮 夹 克、高筒皮 靴、肉 色 袜 裤才好看、才.  性.  感！这些你 都  没有，就不要买这条 皮 短 裤了吧！
老婆惊喜道：谢 谢老公提 醒！正好把高  筒 皮 靴、肉 .色 袜 裤、皮 夹 克都一起买了吧！
我……
1154
50

坏小孩cium
30
女
千丝雨ベ万人迷
26
女
平时外卖，送水，直接放门口就好，某人再拿进屋。
最近某人出差了，我懒得换水，所以今天送水小哥边换水桶边说:姐，为什么杨哥不在家我才能进屋来?
突然，门哐当开了，某人拉着行李，气冲冲的打开了门。
2403
63

空城旧梦她与伞
33
男
午休时，同事刘哥过来聊天，说道：兄弟，你儿子和我儿子同班，我记得以前你儿子成绩也很差，这学期怎么突然就考到全班第二名了。
我颇有点得意的说道：这教育孩子啊，就得双管齐下，他做得好，该鼓励就得鼓励，他不听话不肯学习，该 打还是得打。
刘哥摇摇头道：打? 那不行，我那可是亲生儿子，下不了手。
尼 玛，你 什么意思啊？? ！
1714
52

夏有凉风秋望月
22
女
今天去逛街的时候，看见对面走过来一个打扮怪异的女子，我看了好久，没想到她居然主动过来，跟我说，合照吗？
我愣愣的点了一下头，心想，她怎么知道我要拍照呢？拍完照以后，她居然回手就是一巴掌过来，看够了吗？如果你敢发 朋友 圈，你就死定了！
果然，怪异的女子脾气也是怪异的……
1581
44

捉女妖的天师
39
男
女友刚出生时，她爸为她取名“诗诗”，她妈为她取名“蒙蒙”
两人僵持不下，后来决定叫“诗蒙”
因为女友名字，包含了诗诗，还有蒙蒙，所以后来她长成了200多斤……
1216
35

清丫头┐
29
女
今天在家洗衣服，刚洗好的裤子，晾外面立马冻的邦邦的，跟小嫂子一人一条拿着裤子就开抡，，，，我们玩的正嗨的时候，老妈回来了，一人一脚，足足骂了我们半个小时，唉，耳朵疼~
829
21

帝国守卫
29
男
一战友退伍回家，由于习惯，每天早上都去跑步锻炼。
他家有一条老狗，从小到大都是拴在院里，从来没出去过。
我战友想，反正自己一个人跑也孤单，就带上这条狗，也让狗溜溜。
就这样，一人一狗，天天跑步，别说，这经常不出门的狗一出门还受不了。还没我战友跑的快。
我战友想啊，这不行啊，这得练啊，于是，把自己练人的那一套全用上了。
就这样练了一星期，终于，这条从没出门的老狗在一次5公里越野中口吐白沫，与世长辞。
哎，造孽啊。
938
19

璃白°
99
女
和闺蜜逛公园，逛累了就坐在公园的石凳子上，零食放在石桌上。
对面坐了一对母子，小男孩大概五岁左右，长得很可爱，他眼睛一眨不眨盯着我的零食。
我连忙拿出一些给他，他妈妈看到，对小男孩说：快谢谢漂亮阿姨。
小男孩想了想，对着闺蜜，奶声奶气说道：谢谢漂亮阿姨。
1664
61

鲁智深暴打达文西
0
男
璃白°
99
女
我生日，平时连抽烟都要问我拿钱的老公，竟然精心准备了一桌子好菜，还买了一个特大蛋糕，一大束玫瑰。
把我感动的幸福满满，我娇羞的说道：老公，谢谢你啊，不过，你到底瞒着我存了多少私房钱?吃饭后，可是要交出来的啊。
2118
104

孤心傲月
31
男
做了一个奇怪的梦！
梦里说：有一款神奇的沐浴露，只要两个人都用过就会狠狠的爱上对方。
万万没想到我刚用完，正打算拿回去给女神用，让一帮大汉一把抢去用了个精光…………
不说了，醒来眼角都是泪………………
1640
89

骑着二哈啃黄瓜
28
女
刚迁入新居那会儿，就我们家餐桌桌面设置可是绞尽脑汁。
最开始是我爸放了张玻璃，保护桌面。
然后我侄儿小，没轻没重，吃饭老king king 哐哐，我嫂子就买了像透明pvc膜盖上保护玻璃。
后来我妈发现，透明pvc太涩了，而且高温碗筷容易吸住桌面，于是就套了个桌布阻断pvc膜和碗筷直接接触。
然后我大哥发现，侄儿老是把汤汁撒桌布上，很容易脏，又擦不掉，于是毫不犹豫的又买了一个玻璃盖桌布上。。
2342
80

